Bonjour Agent-CTF,

Apres l'interception de communications provenant de l'APT-403, nous avons constatés qu'ils sont en train de mettre au point un gros outil de ddos.
Votre mission va etre de recuperer le code, qui d'apres nos renseignements, serait contenu dans une variable : "code".

Nous comptons sur vous.

Q.G.

Solution:

1) Rentrer ip au pif
2) Inspecter bandeau en haut
3) Nom de variable dedans

Exploitation:

1) Ip + refermer parenthese
2) Execution d'instructions
3) Refermer la parenthese

Ex : 1.1.1.1');global secret;secret=code;int('1