Bonjour Agent-CTF,

Nous avons interceptés une image qui semble tourner au sein de l'organisation: APT-403.
Nous comptons sur vous pour dechiffrer ce message et prevenir une potentielle attaque.

L'avenir de tous repose sur vos epaules.

Q.G.

Hello CTF-Agent,

We found a supsicious image in the phone of an APT-403's member.
We are counting on you to decrypt this message and prevent an incoming attack.

Q.G

1ere etape:

changer magic header du jpg pour un .zip : 50 4B 03 04
changer l'extension en .zip

2eme etape:

zip --> cracker le zip --> mdp : computer

3eme etape:

dechiffrer morse : from morse
xor du fichier botnet avec le code trouvé dans le morse (Th3_@tt4cK_Is_C0m1Ng) 

4eme etape:

chercher dans le fichier dechiffré -->  mot de passe dans derniere ligne exiftool
dans last_image : fxAJQnydZkR4v3V1MyDxKhRnVsfvdWTE3wg3pLGM en ajustant la luminosité --> from base58 --> xor avec mdp trouvé avant : @Pt-403 
flag : CYBERTF{B0tn3t_R34dY_To_4ttak}
